与妻书（下）
“鱼鳍熟，在这里特别无趣，特别想写信于你，每每想起与你的时光，便是难得的快乐。”
“吾作此书，泪珠和笔墨齐下，不能竟书而欲搁笔。”
“你还记得吗，四五年前，我跟你说，如果我们以后能一起老去，我一定活得比你久”
汝忆否？四五年前某夕，吾尝语曰：“与使吾先死也，无宁汝先我而死。”
“你生气的问我为什么，我说，因为你太软弱了，怎么会忍受得住我的离去呢”
“汝初闻言而怒，后经吾婉解，虽不谓吾言为是。吾之意盖谓以汝之弱，必不能禁失吾之悲”
“鱼鳍熟，这么多年了，回忆起老街那路上的跟你吃过的小吃，一起避雨，仿佛就在昨日。”
“回忆后街之屋，入门穿廊，过前后厅，又三四折，有小厅，厅旁一室，为吾与汝双栖之所。”
“如果有一天我能回去，也不知道你是否还记得我啊。”
又回忆六七年前，吾之逃家复归也，汝泣告我：“望今后有远行，必以告妾，妾愿随君行。
——————
“琼华吾爱，弹尽，援绝，人亡，城已破，余已决定为国牺牲，誓歼顽寇，幸勿眷念于我。”
“余琪舒，我们实验成功了，为了抢救结果，今天我被一束高能粒子插肩而过，现在被送往军医院”
“在诀别之时，我谨将后句改为‘留取光芒照武陵’，吾妻以为如何，非将敌寇驱退，绝不生离常德，
如战死，葬常德即可，请勿过分悲伤，我死得其所耳。程万，绝笔。”
“余琪舒，我被撤下来了，我不知道还能活多久，高能粒子会使我的基因链破碎，我会溃烂而死”
“七尺之躯,已许国,再难许卿。”
“余琪舒，我回来了，医生说我只是一瞬间肩胛骨被击碎，其余地方没事，哈哈，哥哥回来了”
——————
“这就是你写给我的信？”
“对呀”
“行吧，还行。”
——————
“琼华吾爱，门前树叶吹动，便是我魂归故土。”