A
男子“啪啪”鼓了鼓掌，将众人目光吸引过去
A
“ 仔细想想，你们会想起来的。”
A
眼前的黑衣男子擦拭着手里的沙鹰        
A
“接下来你们最好闭上你们的嘴巴，安心听我讲。否则……嘿嘿”
A
“咔嚓”，是子弹上膛的声音
A
“这里是主神空间，我给你们简单讲解一下规则。”
A
“你们将在这里经历无限地轮回，去打败每一个遇到的敌人。”
A           
“每次杀死敌人，完成任务都会有一定的奖励。”
A
“奖励可以在回归到主神空间的时候兑换你想要的任何东西。”
A
“注意，我说的是任何，包括金钱，美女，甚至是长生不老以及一切的超能力。”
A
“你们的运气比较好，这次只是打丧尸，对于新人来说这是个好的场景。”
A
“我经历了三次轮回，上一个场景十个人只活了我一个……”
A
“还有，在这里，死了就是真的意义上的死了……”
A
“快开始了，这些东西或许对你们有些帮助。”
A
“我先走了，哦！对了，提醒你们一句……”
A
“别遗漏了轮回世界中的细节，有些东西可是有重大作用的……
A
“顺便留意一下有没有一个叫做“刘先生”的人，这人很诡异……”
A
“再见，希望我们都还能活着…… ”                     