梦（上）
“润之啊，你创造了这个世界上所不存在的东西啊，我佩服你啊”
“先生，我做了什么吗？是哪里错了吗？”
“是灵魂，你竟然铸就了一个灵魂。”
“先生，我不明白，我们都是唯物主义者，怎么讲起这种鬼神怪论来了。”        
“呵呵，当初我们一起讨论的马尔克斯的幽灵，没想到你竟然在她的体内加了几个东西你可真下的
去手啊”
“……，恕学生愚钝，我还是不明白……”
“马尔克思先生的幽灵，本来只是没有灵性的死物，你竟然将红色的印记与黄色的传承融铸成了灵
魂，并赋予了她如今她不仅重获新生，还将如同病毒般传染给每一个流淌着相同血液的人从今以，
后她将不死不灭，直到烧遍整个世界。”
“做得好啊润之”
“先生，您也来了？”
“能将幽灵化为灵魂，并融合入每一个人的体内。按守常先生说的，你不仅为她找到了物质载体，
更为她寻到了指路明灯。你更是塑造了世界上唯一一个同时拥有信仰，传承与族魂的民族，你小子，
子不简单啊，哈哈哈。”
“学生只是在尽自己所能去完成我们共同的理想。”
“可是，先生，我好想你们啊……”
“我们从未离开，你，一直是我们……”
………………………………
“您醒了，给您倒杯水吧，看您满头大汗的，是发梦了吗？”
“不用了”
“您别急着走啊，今天外面风大，多加几件衣服”
“我走后，不必怀念，你们，便是我”

                         