梦（下）
2021.3.20，最近几天都做了差不多的梦，昨天梦醒五点半，已然睡不着，穿好衣服，轻声地
走到阳台，拉上玻璃门，点了根烟，兀自地坐在地上，如同一个小孩子般，毫无一个平时西
装革履的商界精英形象。
三月份，春天，就算是南方，早晨也是微凉的，天色很黯淡昏黄，风稍大，树被刮得“哗啦哗
啦”的响，小区地上的叶子也在起舞。要下暴雨了，天色却让我感到很惬意，那种昏黄色的天
空很让人舒服，是早晨却像黄昏，我很喜欢黄昏之时，夕阳余晖，归家旅人。闭上眼睛，好安静。
“沙沙沙”，是楼下的阿姨在扫地
“乒铃乓啷”，邻居们起床做早饭了，六点多了吧
…………
发短信跟领导请了个假，泡了杯茶，拿起吉他，在房间弹奏起年少时最喜欢的古风，就这样悄然
地过了一上午，下午睡到了七点半起床，叫了份外卖，心里还是有压抑不住的东西想吐出来。
凌晨一点左右睡觉，今天四点梦醒了，梦还是那么的模糊，可我还是止不住地哭了，我记不清梦
里的内容，只是依稀记得梦中的几句
“红色镰刀之下，哪有什么冤魂啊……”
“润之，你创造了这个世界上不存在的东西……”
“今天的南京很是拥挤呢，毕竟，有三十多万人要回家”
“为了国家，我会奋不顾身。但为了你们，哼，我唯一想做的就是把你们一个个都吊在路灯上。”
“若从此以后没有光，那我愿意做那唯一的一束光”
“要你用凡人的笔尖，去触碰神的故事，敢吗？”
…………
或许我真的该用我那拙劣的文笔去记录点什么了
                         